# Версия тестового задания от фирмы 1С

### 1. Исходные данные представляют собой массив значений типа «Число».
*Например:
<table>
<tr><td>3</td><td>7</td><td>-2</td><td>0</td><td>-11</td><td>6</td><td>57</td><td>2</td><td>-13</td><td>0</td><td>3</td><td>-42</td><td>19</td><td>1</td></tr>
</table>	

Необходимо реализовать алгоритм, который удалит из массива все элементы, в которых содержатся отрицательные числа.<br>
*Условия:
1)	Порядок «годных» элементов должен остаться прежним.<br>
2)	Вернуть нужно тот же самый массив, который был получен на входе.<br>
Нельзя создать новый массив и переложить в него «годные» элементы.<br>
Результат нужно представить в виде программного кода на встроенном языке 1С (с разумными упрощениями, можно в английской нотации).

### 2. В конфигурации определены две таблицы:
<pre>
1)	Регистр сведений «Курсы валют» (периодический, независимый).
  a.	Измерение: Валюта.
  b.	Ресурс: Курс.
2)	Документ «Продажа».
  a.	Табличная часть: Товар, Количество, Цена, Сумма.
  
Бизнес-логика устроена следующим образом:
1)	Валютные курсы хранятся только на банковские дни.
2)	Продажи совершаются в любые дни.
3)	Суммы в документе «Продажа» — в рублях.
</pre>
*Пример исходных данных:
<table>
  <caption>Продажи</caption>
  <tr><th>Дата</th><th>Товар</th><th>Сумма</th></tr>
  <tr><td>26.08</td><td> грабли</td><td>	150</td></tr>
  <tr><td>27.08</td><td> грабли</td><td>	220</td></tr>
  <tr><td>28.08</td><td>	грабли</td><td>	356</td></tr>
  <tr><td>29.08</td><td>	грабли</td><td>	18</td></tr>
  <tr><td>30.08</td><td>	грабли</td><td>	59</td></tr>
  <tr><td>31.08</td><td>	грабли</td><td>	187</td></tr>
  <tr><td>01.09</td><td>	грабли</td><td>	225</td></tr>
  <tr><td>02.09</td><td>	грабли</td><td>	365</td></tr>
  <tr><td>03.09</td><td>	грабли</td><td>	1025</td></tr>
</table> 

	Курсы валют
Дата	Валюта	Курс
26.08	доллар	63.15
n/a	n/a	n/a
n/a	n/a	n/a
29.08	доллар	64.77
30.08	доллар	65.01
31.08	доллар	64.32
01.09	доллар	64.10
02.09	доллар	63.95
n/a	n/a	n/a


Необходимо разработать запрос, при помощи которого можно будет отвечать на вопросы вида «Сколько составила выручка по товару N за период X в долларах по курсу на день продажи»?
Важно: это должен быть один запрос (один пакет запросов). Обработка результата запроса кодом не допускается.
Результат нужно представить в виде программного кода на встроенном языке 1С (с разумными упрощениями, можно в английской нотации).
